Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: SMS Charges: SMS %0 /message, automatically deducted from the enterprise account center. 70 words count as one SMS, more than 70 words will be charged at 67 words per message. Each punctuation, space and English letter counts as one word. There may be a 10-20 minute delay in the actual delivery of the SMS.
ja: SMS 料金標準: %0/テキスト メッセージ。料金は企業会計センターから自動的に引き落とされます。 70 文字は 1 つのテキスト メッセージとしてカウントされ、70 文字を超えるメッセージは 67 文字として課金されます。句読点、スペース、英字はそれぞれ単語としてカウントされます。実際のテキスト メッセージの送信には 10 ～ 20 分の遅延が発生する場合があります。
zh_hans: 短信收费标准：短信%0/条，自动从企业账务中心扣费。70字计一条短信，超过70字以67字每条计费。每个标点、空格、英文字母都算一个字。短信实际发送可能有10-20分钟的延时。

# 邮件收费标准：邮件%0/封，自动从企业账务中心扣费。
source: Email charging standard: %0 per email, automatically deducted from the enterprise account center.
ja: メール料金基準：メール%0/通、企業の会計センターから自動的に引き落とされます。

# 账号余额不足
source: Insufficient account balance
ja: アカウント残高が不足しています
zh_hans: 账号余额不足

# 当前企业账号余额不足，无法通过短信/邮件通知用户，请先充值
source: The current account balance is insufficient. Users cannot be notified via SMS. Please top up your account.
ja: 現在の企業アカウント残高が不足しているため、SMS/メールでユーザーに通知できません。まずはチャージしてください。
zh_hans: 当前企业账号余额不足，无法通过短信/邮件通知用户，请先充值

# 关注服务号
source: Follow the service account
ja: サービスアカウントをフォローする
zh_hans: 关注服务号

# 用微信【扫一扫】二维码
source: Scan QR code via WeChat
ja: WeChatで【スキャン】QRコードを
zh_hans: 用微信【扫一扫】二维码

# 当前企业账号余额不足，无法发送短信
source: Insufficient account balance. Cannot send SMS.
ja: 現在の法人口座の残高が足りず、SMSが送れない
zh_hans: 当前企业账号余额不足，无法发送短信

# 对填写的手机号字段进行短信验证，以确保为本人有效手机号。
source: Verify the entered phone number via SMS to ensure its validity
ja: 記入された携帯電話番号欄のSMS認証が行われ、本人にとって有効な携帯電話番号であることが確認される。
zh_hans: 对填写的手机号字段进行短信验证，以确保为本人有效手机号。

# 验证码短信%0每条，自动从企业账户扣除，余额不足时无法获取验证码。
source: CAPTCHA SMS %0 each, automatically deducted from the business account, no access to CAPTCHA when the balance is insufficient.
ja: 各認証コード テキスト メッセージ %0 は企業アカウントから自動的に引き落とされます。残高が不足している場合は、認証コードを取得できません。
zh_hans: 验证码短信%0每条，自动从企业账户扣除，余额不足时无法获取验证码。

# 账户余额不足
source: Insufficient account balance
ja: アカウント残高が不足しています
zh_hans: 账户余额不足

# 全选已加载列表
source: Select All Loaded List
ja: 読み込まれたリストをすべて選択
zh_hans: 全选已加载列表

# 将字段拖拽到这里添加
source: Drag and drop fields here to add
ja: ここにフィールドをドラッグ＆ドロップして追加
zh_hans: 将字段拖拽到这里添加

# 记录超过1000条，将按照创建时间排序（新的在前）
source: Records exceeding 1000 will be sorted by creation time (newest first)
ja: 1000件を超えるレコードは、作成日時順（新しいものが前）にソートされます
zh_hans: 记录超过1000条，将按照创建时间排序（新的在前）

# 使用系统集成的识别服务，单次识别收费为%0/次，批量处理按照%0/附件数量计费，费用将直接从企业账务中心扣除。
source: Using integrated recognition service, single recognition costs %0 per time, batch processing is charged %0 per attachment, deducted from the enterprise account.
ja: システム統合の認識サービスを使用すると、単一認識料金は%0/回で、バッチ処理は%0/添付ファイル数に基づいて請求され、料金は企業の財務センターから直接差し引かれます。
zh_hans: 使用系统集成的识别服务，单次识别收费为%0/次，批量处理按照%0/附件数量计费，费用将直接从企业账务中心扣除。

# 管理员可以选择用户需要自由连接的类型，例：自由连接的类型为任务，成员在详情处选择自由连接的内容只能是相关的任务
source: Administrators can choose the type of free connections that users need. For example, the type of free connection is task, and members can only select related tasks in the details for free connection content.
ja: 管理者は、ユーザーが必要とする自由に接続できるタイプを選択できます。例：自由に接続できるタイプはタスクであり、メンバーは詳細で自由接続の内容として関連するタスクのみを選択できます。
zh_hans: 管理员可以选择用户需要自由连接的类型，例：自由连接的类型为任务，成员在详情处选择自由连接的内容只能是相关的任务

# 刷新频率过快
source: It refreshes too quickly
ja: 更新頻度が高すぎます
zh_hans: 刷新频率过快

# 从空白创建%02008
source: From Scratch
ja: 空白から作成
zh_hans: 从空白创建

# 从Excel创建%02007
source: From Excel
ja: Excelから作成
zh_hans: 从Excel创建

# 创建自定义页面%02006
source: Custom Page
ja: カスタムページを作成
zh_hans: 创建自定义页面

# 页面名称
source: Name
ja: ページ名
zh_hans: 页面名称

# 复制自定义页面 “%0”
source: Copy Custom Page “%0”
ja: カスタムページ 「%0」 をコピーします。
zh_hans: 复制自定义页面 “%0”

# 复制工作表 “%0”
source: Copy Worksheet “%0”
ja: ワークシート「%0」をコピーします
zh_hans: 复制工作表 “%0”

# 当前版本单个sheet最多支持20000行
source: The current edition supports a maximum of 20,000 rows per sheet.
ja: 現在のバージョンでは、1つのシートあたり最大20,000行をサポートしています。
zh_hans: 当前版本单个sheet最多支持20000行

# 含附件
source: Attachments
ja: 付属品付き
zh_hans: 含附件

# 回到原点
source: Back to the Origin
ja: 原点に戻る
zh_hans: 回到原点

# %0扫码登录
source: %0 Scan Login
ja: %0 QRコードでログイン

# 如何实现%0扫码登录？
source: How to achieve %0 QR code login?
ja: %0によるQRコードログインを実現するには？

# %0登录
source: %0 Login
ja: %0 ログイン

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款（开启后仍可以在组织管理后台的工作流处关闭）
source: When quota drops below 2%, auto-purchase 10,000 times workflow executions for ¥100 from balance. Can be disabled anytime in org settings
ja: 残り実行数が2％未満になると、¥100で10,000回分を自動購入（残高から差し引き）。組織設定でいつでも無効にできます。
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款（开启后仍可以在组织管理后台的工作流处关闭）

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。（开启后可以在数据集成的同步任务中关闭）
source: After enabling, when the remaining execution limit for the month reaches 2%, an automatic purchase of a single monthly package of CNY100 /100K rows will be made and deducted from the account balance. (This can be disabled in the sync task of data integration after enabling.)
ja: アクティブにすると、今月の残りの実行クォータが2%のとき、自動的に100元/10万行の月間パッケージを購入し、アカウント残高から差し引かれます。（アクティブにした後は、データ統合の同期タスクでオフにすることができます）
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。（开启后可以在数据集成的同步任务中关闭）

# 其他金额
source: Other Amount
ja: その他の金額
zh_hans: 其他金额

# 最多充值金额 999999 元
source: Max recharge 999999 yuan
ja: 最大チャージ金額 999999元
zh_hans: 最多充值金额 999999 元

# 选择充值金额
source: Select Recharge Amount
ja: チャージ金額を選択
zh_hans: 选择充值金额

# 请输入金额
source: Please enter the amount
ja: 金額を入力してください
zh_hans: 请输入金额

# 购买后增值服务账户金额：%0 元
source: The amount of your account will be: %0 CNY
ja: 購入後の付加価値サービス口座の金額：%0
zh_hans: 购买后增值服务账户金额：%0 元

# 余额付款
source: Balance Payment
ja: 残高支払い
zh_hans: 余额付款

# 确定以【余额付款】方式进行本次付款？
source: Confirm to make this payment by 【Balance Payment】?
ja: この支払いを[バランス支払い]で行うのは確かですか？
zh_hans: 确定以【余额付款】方式进行本次付款？

# 余额不足
source: Insufficient Balance
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足

# 用户名：
source: Username:
ja: ユーザー名：
zh_hans: 用户名：

# 账号：
source: Account:
ja: アカウント：
zh_hans: 账号：

# 开户行：
source: Bank of Account:
ja: 口座開設銀行：
zh_hans: 开户行：

# 余额不足,请前去充值
source: Insufficient balance, please recharge
ja: 残高不足です。チャージしてください。
zh_hans: 余额不足,请前去充值

# 组织LOGO
source: Logo
ja: 組織のロゴ
zh_hans: 组织LOGO

# 组织编号(ID)
source: Org ID
ja: 組織番号(ID)
zh_hans: 组织编号(ID)

# 试用、免费版需组织完成身份认证后可充值余额；自定义短信签名等功能需完成组织身份认证（注意：非个人身份）
source: Unlock recharge by completing identity verification in the Free/Trial Edition. Custom SMS signatures require organization verification (not individual)
ja: 無料版/トライアル版で本人確認を完了すると、リチャージが解除されます。カスタムSMS署名には、個人ではなく組織の認証が必要です。

# %0成功
source: %0 succeeded
ja: %0が成功しました
zh_hans: %0成功

# %0失败
source: %0 failed
ja: %0が失敗しました
zh_hans: %0失败

# %0工作地点
source: %0 site
ja: %0 仕事場所
zh_hans: %0工作地点

# 此聚合表未被任何统计图引用，删除后不可恢复、不可再被引用。
source: This aggregation table is not referenced by any chart; once deleted, it cannot be restored or referenced again.
ja: この集約表はどの統計グラフにも引用されていません。削除後は復元できず、再度引用することもできません。
zh_hans: 此聚合表未被任何统计图引用，删除后不可恢复、不可再被引用。

# 无法直接删除聚合表“%0”
source: Unable to delete aggregation table "%0" directly
ja: 集計テーブル 「%0」 は直接削除できません
zh_hans: 无法直接删除聚合表“%0”

# 此聚合表正在被以下统计图引用，无法直接删除。请先解除引用关系后再删除聚合表。
source: This aggregate worksheet is being referenced by the following charts and cannot be deleted directly. Please解除 the reference relationship before deleting the aggregate worksheet.
ja: この集約ワークシートは、以下の統計グラフによって参照されているため、直接削除することはできません。最初に参照関係を解除してから、集約ワークシートを削除してください。
zh_hans: 此聚合表正在被以下统计图引用，无法直接删除。请先解除引用关系后再删除聚合表。

# 设置错误提示
source: Set Error Message
ja: エラーメッセージを設定する
zh_hans: 设置错误提示

# 在输入或提交记录时校验并提示错误，错误时不允许提交
source: Validate and prompt errors when entering or submitting records; submission is not allowed in case of errors
ja: 記録を入力または送信する際に検証し、エラーを通知します。エラーがある場合は送信できません
zh_hans: 在输入或提交记录时校验并提示错误，错误时不允许提交

# 请输入提示内容...
source: Please enter prompt content...
ja: プロンプト内容を入力してください...
zh_hans: 请输入提示内容...

# 不允许添加重复字段
source: Duplicate fields are not allowed
ja: 重複フィールドは許可されていません
zh_hans: 不允许添加重复字段

# 注意：不能选择已在公开表单配置过映射的字段
source: Note: Fields that have already been mapped in the public form configuration cannot be selected.
ja: 注意：公開フォームの設定でマッピングされているフィールドは選択できません。

# （默认）
source: (Default)
ja: （デフォルト）
zh_hans: （默认）

# %0 模型按 %1元 / 1K tokens 计费，直接从组织账户余额中扣除
source: %0 model is billed at ￥%1 /1K tokens, directly deducted from the Org. account balance
ja: %0 モデルは %1 円 / 1K トークンで請求され、組織のアカウント残高から直接差し引かれます。
zh_hans: %0 模型按 %1元 / 1K tokens 计费，直接从组织账户余额中扣除

# 扣费说明
source: Billing details
ja: 課金に関する説明
zh_hans: 扣费说明

# 本次测试消耗 %0 tokens， 计费 %1 元
source: This test consumed %0 tokens, billed at ￥ %1
ja: 今回のテストは %0 トークンを消費し、%1 元が請求されます
zh_hans: 本次测试消耗 %0 tokens， 计费 %1 元

# 向指定手机号发送短信邀请用户注册外部门户，并在外部门户下自动创建一条对应的用户数据（成员状态为“未激活”）。
source: An SMS invite is sent to a specific number for external portal registration, creating an "inactive" user data entry.
ja: 指定された携帯電話番号にSMSが送信され、外部ポータルに登録するようユーザを招待し、対応するユーザデータが外部ポータルの下に自動的に作成される（会員ステータスは「非アクティブ」）。
zh_hans: 向指定手机号发送短信邀请用户注册外部门户，并在外部门户下自动创建一条对应的用户数据（成员状态为“未激活”）。

# 短信%0/条，将自动从企业账户扣除。
source: SMS %0/- will be automatically deducted from the business account.
ja: %0/テキスト メッセージは企業アカウントから自動的に引き落とされます。
zh_hans: 短信%0/条，将自动从企业账户扣除。

# 根据此字段发送邀请短信，短信%0/条
source: Send invitation SMS based on this field, messages are %0 each
ja: このフィールドに基づいて招待 SMS を送信します (SMS %0/text)
zh_hans: 根据此字段发送邀请短信，短信%0/条

# 必须先选择一个工作表
source: You must select a worksheet first
ja: 最初にワークシートを選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个工作表

# 启用后，待办通知、催办和限时处理提醒同时会以邮件的形式发送给相关负责人。
source: When enabled, to-do notifications, reminders, and time-sensitive alerts are emailed to the responsible person.
ja: 有効にすると、ToDo 通知、リマインダー、時間に敏感なアラートが担当者に電子メールで送信されます。

# 邮件%0/封，将自动从企业账户扣除。
source: The corporate account will be automatically debited %0 for each email.
ja: %0/メールは企業アカウントから自動的に引き落とされます。
zh_hans: 邮件%0/封，将自动从企业账户扣除。

# 隐藏请求参数详情
source: Hide Request Parameter Details
ja: リクエストパラメータの詳細を非表示にする
zh_hans: 隐藏请求参数详情

# 显示请求参数详情
source: Display request parameter details
ja: リクエストパラメータの詳細を表示
zh_hans: 显示请求参数详情

# 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人；邮件0.03元/封，自动从账务中心扣费
source: Once enabled, to-do messages will also be sent to the relevant person in charge via email; emails cost ¥0.03 each and will be automatically deducted from the billing center.
ja: 有効化すると、タスクメッセージは関係者にメール形式で送信されます。メールは1通あたり0.03元で、請求センターから自動的に差し引かれます。

# 生成PDF文件是由WPS提供的第三方服务，收费标准为%0/次，转换失败的文件将不收取费用。
source: PDF generation is a third-party service offered by WPS, with a cost of %0 per instance. Files that do not successfully convert will not incur a charge.
ja: PDF ファイルの生成は、WPS が提供するサードパーティ サービスです。課金基準は %0/回です。変換に失敗したファイルには課金されません。
zh_hans: 生成PDF文件是由WPS提供的第三方服务，收费标准为%0/次，转换失败的文件将不收取费用。

# 注：此方式最多获取1000条关联记录，如果需要获取更多数据，请使用“从工作表获取记录”的方式。
source: Note: This method can get up to 1000 related records, if you need to get more data, please use the "Get records from worksheet" method.
ja: 注：この方法では、最大1,000件の関連レコードを取得できます。それ以上のデータが必要な場合は、“ワークシートからレコードを取得する”方法をご利用ください。

# 富文本（支持html样式）
source: Rich Text (supports HTML styles)
ja: リッチテキスト（HTMLスタイルをサポート）
zh_hans: 富文本（支持html样式）

# 仅支持通过明道云代发邮件。
source: Only supports sending emails through Mingdao.
ja: 明道雲を通じてのみメールを送信できます。
zh_hans: 仅支持通过明道云代发邮件。

# 短信%0/条，自动从企业账务中心扣费。70字计一条短信，超过70字以67字每条计费。每个标点、空格、英文字母都算一个字。短信实际发送可能有10-20分钟的延时。
source: Each SMS costs %0, billed from corporate center. 70 - character limit per SMS, over 70 charged as 67/msg. Punctuation, spaces, and English letters count as characters. Delivery may be delayed by 10-20 mins.
ja: SMS %0/テキストは企業会計センターから自動的に差し引かれます。 70 文字は 1 つのテキスト メッセージとしてカウントされ、70 文字を超えるメッセージは 67 文字として課金されます。句読点、スペース、英字はそれぞれ 1 単語としてカウントされます。実際のテキスト メッセージの送信には 10 ～ 20 分の遅延が発生する場合があります。
zh_hans: 短信%0/条，自动从企业账务中心扣费。70字计一条短信，超过70字以67字每条计费。每个标点、空格、英文字母都算一个字。短信实际发送可能有10-20分钟的延时。

# 根据当前流程节点中的记录对象，生成特定的对外分享链接。可以通过在邮件、短信的正文里引用此节点，邀请外部用户查看或填写指定的记录。
source: Generate a specific external sharing link according to the node object in the current process. You can refer to the link in the main body of email and short message to invite external users to view or fill in the specified records.
ja: 現在のプロセスノードのレコードオブジェクトに基づき、特定の外部共有リンクを生成します。電子メールやSMSの本文でこのノードを参照することで、外部ユーザーに指定したレコードの閲覧や記入を促すことができます。
zh_hans: 根据当前流程节点中的记录对象，生成特定的对外分享链接。可以通过在邮件、短信的正文里引用此节点，邀请外部用户查看或填写指定的记录。

# 需要管理员在「组织管理-安全-数据」中配置}
source: The admin needs to configure in "Organization Management - Security - Data"
ja: 管理者は「組織管理 - セキュリティ - データ」で設定する必要があります
zh_hans: 需要管理员在「组织管理-安全-数据」中配置}

# 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人。
source: Once enabled, to-do messages will be sent to the relevant responsible parties via email simultaneously.
ja: 有効にすると、ToDoメッセージは関連する担当者に同時にメールで送信されます。
zh_hans: 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人。

# 当组织账户余额低于
source: When the organization account balance falls below
ja: 組織のアカウント残高が以下になると

# 设置后，在扣款时若组织账户余额低于预警值则会发送预警给通知人（每天仅发送 1 次预警，若重置预警值则会再次发送）
source: When set, if the organization's account balance falls below the alert level during a deduction, a warning is sent to the notifier (one daily alert, reset triggers a new one).
ja: 設定後、引き落とし時に組織アカウント残高が警告値を下回った場合、通知者に警告が送信されます（警告は1日1件のみ送信され、警告値がリセットされると再度送信されます）。

# 按钮：
source: Button:
ja: ボタンです。
zh_hans: 按钮：

# 数据对象：
source: Data Object:
ja: データオブジェクト：
zh_hans: 数据对象：

# 保存时恢复回收站重复选项
source: Restore duplicate options in the recycle bin when saving
ja: 保存時にごみ箱の重複オプションを復元する

# 每个选项单列一行，重复选项无法添加（包括不得与回收站重复）
source: List each option on a separate line. No duplicate options (including recycle bin items) can be added
ja: 各オプションは別の行にリストされ、重複するオプションは追加できません（ゴミ箱と重複することはできません）

# 恢复选项
source: Restore Options
ja: 復元オプション

# 添加其他
source: Add Others
ja: 他を追加
zh_hans: 添加其他

# 不获取
source: Do not get anything
ja: 非買収
zh_hans: 不获取

# 将字段值显示为掩码，应用管理员和有解码权限的用户可以点击后解码查看（解码权限需要在用户-角色-字段权限中配置）。在对外公开分享时始终掩盖
source: Display the field value as a mask. Application administrators and users with decode permissions can click to decode and view it (decode permissions need to be configured in User - Role - Field Permissions). Always mask when sharing publicly.
ja: フィールドの値をマスクとして表示します。アプリケーション管理者およびデコード権限を持つユーザーは、クリックしてデコードして表示できます（デコード権限はユーザー - ロール - フィールド権限で設定する必要があります）。公開共有時には常にマスクをかけます。
zh_hans: 将字段值显示为掩码，应用管理员和有解码权限的用户可以点击后解码查看（解码权限需要在用户-角色-字段权限中配置）。在对外公开分享时始终掩盖

# 1列
source: column 1
ja: 1列

# 2列
source: column 2
ja: 2列

# 3列
source: column 3
ja: 3列

# 关闭（esc）
source: Close (esc)
ja: 閉じる（esc）
zh_hans: 关闭（esc）

# 上一条（⌘ + ⇧ + ,）
source: Previous （⌘ + ⇧ + ,）
ja: 前の（⌘ + ⇧ + ,）
zh_hans: 上一条（⌘ + ⇧ + ,）

# 上一条（Ctrl + Shift + ,）
source: Previous (Ctrl + Shift + ,)
ja: 前の項目（Ctrl + Shift + ,）
zh_hans: 上一条（Ctrl + Shift + ,）

# 下一条（⌘ + ⇧ + .）
source: Next (⌘ + ⇧ + .)
ja: 次へ（⌘ + ⇧ + .）
zh_hans: 下一条（⌘ + ⇧ + .）

# 下一条（Ctrl + Shift + .）
source: Next (Ctrl + Shift + .)
ja: 次へ（Ctrl + Shift + .）
zh_hans: 下一条（Ctrl + Shift + .）

# 该sheet超过导入上限（上限20000行）
source: The sheet exceeds the import limit (max 20,000 rows).
ja: シートがインポート制限（最大20,000行）を超えている
zh_hans: 该sheet超过导入上限（上限20000行）

# 申请退款
source: Request Refund
ja: 返金を申請する

# Shift + 点击展开所有下级
source: Shift + Click to expand all sublevels
ja: Shift + クリックしてすべての下位を展開
zh_hans: Shift + 点击展开所有下级

# 业务规则数量已达上限（50个）
source: The number of business rules has reached the limit (50).
ja: ビジネスルールの数が上限（50個）に達しました。

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。
source: When quota drops below 2%, auto-purchase 10,000 times workflow executions for ¥100 from balance.
ja: 残り実行数が2％未満になると、¥100で10,000回分を自動購入（残高から差し引き）。
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。

# 启用后，审批结果会以邮件的形式发送给发起人。
source: Once enabled, the approval results will be sent to the initiator via email.
ja: 有効にすると、承認結果はメールの形式で発起者に送信されます。

# 业务流程
source: Business Process
ja: ビジネスプロセス
zh_hans: 业务流程

# 没有可选的业务流程
source: No available business processes
ja: オプションのビジネスプロセスなし
zh_hans: 没有可选的业务流程

# 调用其他应用下的封装业务流程
source: Calling PBP under other apps
ja: 他のアプリケーションの下でカプセル化されたビジネスプロセスを呼び出す。
zh_hans: 调用其他应用下的封装业务流程

# 勾选后，用户填写时可输入不在备选项中的内容，并添加至选项列表
source: If checked, users can enter content that is not the given option and add it to the list.
ja: チェックを入れると、ユーザーはフォームに入力する際に選択肢にない内容を入力し、選択肢のリストに追加することができます
zh_hans: 勾选后，用户填写时可输入不在备选项中的内容，并添加至选项列表

# 开启时需要审核，关闭后不需要
source: Verification is required once switched on.
ja: オン時にレビューが必要で、オフ時には必要ない
zh_hans: 开启时需要审核，关闭后不需要

# 填写组织信息，默认为当前组织名称
source: Fill in organization information. Default to current organization name.
ja: 組織情報を入力します。デフォルトは現在の組織名です。
zh_hans: 填写组织信息，默认为当前组织名称

# 你这一天没有日程
source: No schedule for this day
ja: その日の予定がない
zh_hans: 你这一天没有日程

# 抄送
source: CC
zh_hans: 抄送

# 短信
source: SMS
zh_hans: 短信

# 抄送%03026
source: CC
zh_hans: 抄送

# ¥%0元
source: CNY %0
zh_hans: ¥%0元
